Repository: Shetano/sglang
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/troubleshooting.po
Languages: zh_cn

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: This page lists some common errors and tips for fixing them.
zh_cn: 本页面列出了一些常见错误以及修复它们的提示。

source: CUDA error: an illegal memory access was encountered
zh_cn: CUDA 错误：遇到非法内存访问

source: This error may be due to kernel errors or out-of-memory issues.
zh_cn: 此错误可能是由于内核错误或内存不足问题导致的。

source: If it is a kernel error, it is not easy to fix.
zh_cn: 如果是内核错误，则很难修复。

source: If it is out-of-memory, sometimes it will report this error instead of "Out-of-memory." In this case, try setting a smaller value for `--mem-fraction-static`. The default value of `--mem-fraction-static` is around 0.8 - 0.9. https://github.com/sgl-project/sglang/blob/1edd4e07d6ad52f4f63e7f6beaa5987c1e1cf621/python/sglang/srt/server_args.py#L92-L102
zh_cn: 如果是内存不足，有时它会报告此错误而不是“内存不足”。在这种情况下，尝试为 `--mem-fraction-static` 设置更小的值。`--mem-fraction-static` 的默认值约为 0.8 - 0.9。https://github.com/sgl-project/sglang/blob/1edd4e07d6ad52f4f63e7f6beaa5987c1e1cf621/python/sglang/srt/server_args.py#L92-L102

source: The server hangs
zh_cn: 服务器挂起

source: If the server hangs, try disabling some optimizations when launching the server.
zh_cn: 如果服务器挂起，请尝试在启动服务器时禁用一些优化。

source: Add `--disable-cuda-graph`.
zh_cn: 添加 `--disable-cuda-graph`。

source: Add `--disable-flashinfer-sampling`.
zh_cn: 添加 `--disable-flashinfer-sampling`。
